Ya que es una invitación,
Lo hacemos a mi ritmo.
¿Tu ritmo... es jodidamente lento?
¿Cuál es la prisa, chico cereza?
¿Puedes dejar de usar tu maldita cola?
¿No te gusta tener dos?
¡Que te jodan!
Consigliere！
¡Está identificado!
El aroma de las velas,
y en la carta secreta está
un agente cambiante salvaje.
El tipo estrictamente prohibido
tanto por el gobierno como por el consejo.
Si podemos rastrear la fuente,
son absolutamente...
¿Qué pasa? El jefe no está en el estudio.
Necesito darme prisa.
Damiano, cabrón...
¡date prisa! ¡¿No desayunaste?!
solo me daba pena eso
pequeño y estrecho lugar tuyo,
preguntándose si podría extenderse por dos.
Pero como no te importa...
¡Eso es suficiente!
¡Más lento!
E-Entonces...
Mañana entregaré el informe.
¡Te lo entregaré!
Aunque para el desayuno de mañana,
tal vez quieras decirle al cocinero
para preparar,
una porción extra para el Jefe.
Eso es suficiente.
¡De hecho tengo negocios reales!
Es raro que me invites activamente.
Y...
No quieres sentir,
¿Qué estoy empacando de nuevo?
Entonces será mejor que trabajes duro.
No avergüences a la línea de serpientes.